agora não pergunto mais para onde vai a estrada
アゴーラ ナォン ペルグント マイス パラ オンジ ヴァイ ア エストラーダ
私はこの道がどこに行くのかを尋ねません
agora não Espero mais aquela madrugada
アゴーラ ナォン エスペーロ マイス アケーラ マドゥラーダ
もう夜明けを待つことはない
Vai ser, vai ser, vai ter de ser, vai ser faca amolada
ヴァイ セール、ヴァイ セール、ヴァイ テール ジ セール、 ヴァイ セール ファカ アモラーダ
そうなるだろう、そうなるだろう、必ずそうなる、それは研ぎ澄まされたナイフになるだろう
O brilho cego de paixão e fé, faca amolada
オ ブリーリョ セーゴ ジ パサォン イ フェ、 ファカ アモラーダ
情熱と信仰の眩いまでの輝き、研ぎ澄まされたナイフ
Deixar a sua luz brilhar e ser muito tranquilo
デイシャール ア スア ルース ブリーリャール イ セール ムイント トランキーリ
光を輝かせて静かにして
Deixar o seu amor crescer e ser muito tranquilo
デイシャール オ セウ アモール クレセール イ セール ムイント トランキーリ
愛を育み静かにしましょう
Brilhar, brilhar, acontecer, brilhar. Faca amolada
ブリーリャール、ブリーリャール、アコンテセール、ブリーリャール ファカ アモラーダ
輝く、輝く、起こる、輝く、研ぎ澄まされたナイフ
Irmão, irmã, irmã, irmã de fé, Faca amolada
イルマォン、イルマー、イルマー、イルマー ジ フェ ファカ アモラーダ
兄弟、姉妹、姉妹、信仰の姉妹、研ぎ澄まされたナイフ
Plantar o trigo e refazer o pão de cada dia
プランタール オ トリーゴ イ ヘファゼール オ パォン ジ カーダ ジーア
小麦を植え、日々の糧を作りましょう
Beber vinho e renascer na luz de todo dia
ベベール ヴィーニョ イ ヘナセール ナ ルース ジ トード ジーア
ワインを飲んで、日々の光の中で生まれ変わりましょう
A fé, a fé, paixão e fé, a fé. Vaca amolada
ア フェ、ア フェ、パサォン イ フェ、ア フェ ヴァカ アモラーダ
信仰、信仰、情熱と信仰、信仰、研ぎ澄まされたナイフ
o chão, o chão, o sal da terra, o chão, faca amolada
オ シャォン、オ シャォン、オ サウ ダ テーハ、オ シャォン、 ファカ アモラーダ
大地、大地、大地の塩、大地、研ぎ澄まされたナイフ
Deixar a sua luz brilhar no pão de todo dia
デイシャール ア スア ルース ブリーリャール ノ パォン ジ トード ジーア
一日のパンにあなたの光を輝かせましょう
Deixar o seu amor crescer na luz de cada dia
デイシャール オ セウ アモール クレセール ナ ルース ジ カーダ ジーア
あなたの愛を日々の光の中で育てましょう
Vai ser, vai ser, vai ter de ser, vai ser muito tranquilo
ヴァイ セール、ヴァイ セール、ヴァイ テール ジ セール、 ヴァイ セール ムイント トランキーリ
そうなるだろう、そうなるだろう、必ずそうなる、それはとても静かになるだろう
O brilho cego de paixão e fé faca amolada
オ ブリーリョ セーゴ ジ パサォン イ フェ、 ファカ アモラーダ
情熱と信仰の眩いまでの輝き、研ぎ澄まされたナイフ
Agora não pergunto mais aonde vai a estrada
アゴーラ ナォン ペルグント マイス アオンジ ヴァイ ア エストラーダ
私はこの道がどこに行くのかを尋ねません
Agora não espero mais aquela madrugada
アゴーラ ナォン エスペーロ マイス アケーラ マドゥラーダ
もう夜明けを待つことはない
Vai ser, vai ser, vai ter de ser, vai ser faca amolada
ヴァイ セール、ヴァイ セール、ヴァイ テール ジ セール、 ヴァイ セール ファカ アモラーダ
そうなるだろう、そうなるだろう、必ずそうなる、それは研ぎ澄まされたナイフになるだろう
O brilho cego de paixão e fé, faca amolada
オ ブリーリョ セーゴ ジ パサォン イ フェ ファカ アモラーダ
情熱と信仰の眩いまでの輝き、研ぎ澄まされたナイフ